# リポバッテリー取付方法
3.7vリポバッテリーは安全のため保護回路付きで低容量のものをおすすめします。
充電する場合は、**電源オン**の状態でのみUSB給電されます。

## 取り付けに必要なもの
・リポバッテリー  
・M2ネジドライバー

## サイズ規格
サイズ:バッテリースペース(W×D×Hmm)未満  
コネクタ:2ピン、1.25mmピッチ
劣化で膨らむ場合があるので、余裕を持って収まるサイズをおすすめします。

おすすめのサイズ規格は**401730**、[Amazon](https://www.amazon.jp/dp/B08215WQMQ)で1,000円程度で購入できます。
<img src="img/LP401730.jpg" alt="製品画像" style="width: 100%; max-width: 600px; height: auto;">


## 取付方法
1. 本体裏のネジ6本を外して、基板を取り出す。※ネジ、電源ボタンの紛失に注意。  
<img src="img/backside.jpg" alt="製品画像" style="width: 100%; max-width: 600px; height: auto;">

2. 基板、バッテリーの赤い導線がプラス端子の設計ですが、念のため目視で極性を確認する。間違いなければ、コネクタ同士を接続する。  
<img src="img/bat_pin.jpg" alt="製品画像" style="width: 100%; max-width: 600px; height: auto;">

3. 電源ボタンを押してマイコンのランプが光れば正しく接続できている。万が一、バッテリーに発熱等の異常があれば、電源を切ってバッテリーを取り外すこと。　　
4. 基板をケースに戻して収まりを確認する。※電源ボタンをテープで留めておくのがコツ。  
<img src="img/bat_put.jpg" alt="製品画像" style="width: 100%; max-width: 600px; height: auto;">

5. 基板、USB-C、バッテリーの収まりを確認してネジ止めする。  
